플레이룸 - Takagi Maria
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
안녕하세요 타카기 마리아입니다..
에 처음뵙겠습니다..이런것도 좋지않을까 해서..
먼저 자기소개하겠습니다.
타카기 마리아 21살입니다
1980년 10월 25일에 태어났습니다..
어디까지 했더라..혈핵형은 A형 성좌는 전갈자리입니다(나랑 같군..)
좋아하는 음식은 역시 나토네요..
이런저런 회라던지 여러가지 있는데요 케이크도 무지좋아하는데요
역시 제일 매일매일 먹어도 좋은 나토네요..나토 젤 좋아요
김치도 최근엔 무지 좋아요..니니게(?)가 최근엔 좋아졌어요
그래도 바람이 꽤 불지만은요..
마리아의 생활은요..
음..사람들에게 들으면 나의 페이스니까요
좋아하는 남성타입은 이런 바보같은 짓(좀전에 뒤로 땡기는 것)을 하지않는 사람
에비소리 보이지 않자나..
몸이 딱딱하네용..
멀까나 특별히 감각적으로 맞지않는 사람이 아니면 누구라도 대환영이예요
가벼운사람보다는 성실한 사람이 좋아요
그래..첫경험의 이야기
첫경험은 평범하게 남자친구와 러브호텔에서
지금은 아마 아닐꺼라고 생각해요
최초엔 목욕을 했는데 목욕탕이 거울이없는 전부보이니까
모 멀까나 첫경험때는 아 깨끗하게 하지않으면..
열심히 이런곳을 닦는걸 보이면 곤란하자나요 무지 긴장해서 멀 해야될지몰라서
저쪽에 테레비라도 보라고 해서.. 아 이상한 곳에서 해버렸다..
처음엔 역시 아파요 아파요 머 싫다..에치하고싶지 않다는 느낌이예요
그래도 지금은 무지 좋아해요
옛날엔 하지않아도 전혀 상관없었는데 별루 하고싶지도 않네..
하지않아서 사람들에게 섹스리스라는 과거가 있었습니다..
멀까나..어른이되서 즐거움을 알게되었다고할까..
먼가 몸이 느껴지게됬다고할까 성적으로 여자로써 기쁨을..
아 여자로 태어나서 잘됬다고 생각을 한다던가 절정을 느낀다던가
여자의 먼가 피크는 30대라고 조금 올라간다고.. 기대될까나?
지금부터 어떻게 되는걸까? 무지 기대되요
멀 중얼중얼 하는거야?
최근에 혼자서 하는게 많아서 두번째.. 두번째군요
어때요? 적응됬나요? 적응안되요
알몸이 되는건 아직 저항감이? 조금
좋은 여자네요..부딪혀보니까 귀여운보다 좋은여자 느낌이네요
잘 듣지않나요? 기쁩니다..
저두 잘 모르겠어요..자신이 하는걸 객관적으론 본적이 없으니까
자신의 먼가 느끼는 장소는 어디? 몸이 뜨거워져같은..
지금 만지고있는 가슴 꽤..
어디던 만져지는것만으로 기분좋아요
기분좋아 좋자나 반응이
빨아지는건 좋아? 무지 좋아요
귀는? 좋아? 응
아 그래 좀 빨아볼게..
릴랙스해..대단해..
큰 가슴이네..
기분좋아? 기분좋아
가슴 만져버려야지
기분좋아.. 기분좋아?
이런거 부끄럽구나?
네..벌리지 않으면 안되나요?
보구싶네.. 좋은여자라는게 있네..
조금 보여줘
귀여워..
무지 이뻐..
오케일까나? 하이
지금부터 타카기 마리아의 자위코너입니다..잘 부탁드립니다..
에 오늘은 첫회라서 먼저
그렇네요 저의몸을 알몸으로 성감체크를 해서
마리아가 기분좋아지겠습니다..
먼저 얼굴 얼굴은요 의외로 성감대 기분좋은곳이 있어요
먼저 머리..머리를 이렇게 좋아좋아라고 이렇게 만져지는것만으로 꽤 기분이 하~♡되어버립니다
다음 귀.. 귀도 꽤..
느끼는곳이네요..이근처를 비로비로하게 빨려버리면 눈이 하얗게 되는 감각입니다..
게다가 이건 여담이지만 눈썹 이것도 빨아주면 꽤 기분이 좋아요..
이건 별루 사람들에게 말하지 않아서 비밀입니다..다른사람에게 가르쳐주지마세용
가슴이 꽤 .. 가슴을 만져주는게 좋습니다..
자 조금 벗습니다..
아 상체가 알몸이됬습니다..
가슴이..가슴이 보였다.. 조금 실례
키라 팬츠.. 아 보이지않네..
자신의 뒷모습은 본적도 없는데요..먼가 이상하네요
근육이라던지 이쪽에 자..
어레..오 좋은 엉덩이 하고있네요
머 자신이 말하면 좀 그렇지만..
이 앵글에서 보면.. 앙~ 먹어버릴꺼같아..
그래도 먹을수가 없어..
닿을꺼 같아.. 닿을수 없어..앙~
아 닿을수없어..
이런 가슴이던지 자신이 만지는것도 기분좋지만 역시..
상대에게 빨려지는게 기분좋아지죵
감싸쥐는게 좋아요
큐 큐하게..
꽤 힘있게 감싸쥐어지는게 좋을지도
먼가 꽉하고 ..
별루 소프트하지않아도 별상관은.. 큐큐 하고 힘있게 감싸주는게 좋을까나?
그러면 먼가 기분이 좋아져서
치쿠비가 서버렸다..
기분좋아?
기분좋아서..
조금 단단해져버렸습니다.. 이쪽도
아 기분좋앙..
팬티를 벗어버렸습니당..
알몸입니다..
이런 모습도 꽤 본적이 없는데..
와 대단한 그로테스크..
먼가 대단하네..조금 젖어버렸습니다..
마리아의 클리토리스는 무지 느끼기 쉬운곳입니당..
안에도 꽤..
좋은 느낌으로 젖어있어
아 기분좋아..
가버렸습니당..
먼가 좀 안될꺼 같아요
기분좋아..기분좋았어용
먼가..베드에 이렇게 먼가 이상한 기분이 되는거같습니당..
그런걸로 타카기 마리아의 자위수업은 일단 오늘은 끝났습니당..
수고하셨습니당..
저기 몸이 뜨거워용..
봐요..
저기 해용..
기분좋지용? 빨아주길 원해요? 빨아줘..
아 대단히 흥분해버렸어..
이번엔 내꺼두 빨아줘..
혀 내밀어봐.. 그래
자 천천히 넣어줘.. 좀더 끝까지 좀더..
아 가요.. 무지 기분좋아
기분좋아 좀더 깊숙히..
아 그거..
이젠 안되 안되.. 대단해..
잘 봐요..좀더 해줘요.. 안을 엉망으로..
넣어줘요..그래요 그쪽 천천히
천천히 넣어줘요..아 구슬이 닿아..그래..
좀더 좀더 강하게..
어때? 기분좋아 기분좋아 무지 기분좋아..
안되 안되..안되 가버려..
넣어요..
들어갔어.. 알겠어?
아 대단해 기분좋아.. 좀더
안되 갈꺼같아..
아 가요..
아 갈꺼같아..
많이 내줘요..
아 대단해..대단해..많이
이렇게나 내버렸네..
짠
에 이번의 작품은 어땟나요? 마리아는 이번에 조금 섹시하게 섹시포즈라던지 조금 어른같이 해봤습니다..
어땠습니까 어땠나요?
에 안들려..
고마워요
다음에도 힘내겠습니다..
지금까지 타카기 마리아였습니다.. 빠이 빠이
최근엔 마리아가 너무 이뻐보이네요..모모 아이다작품 공유좀 해주실분? ㅠㅠ
저의 18번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)